Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Río de sangre]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episode 4]
[Episodio 4]
It's you?
¿Eres tú?
You are here.
Usted está aquí.
Who brought you inside?
¿Quién te trajo adentro?
You handpicked everyone
Tú elegiste a todos personalmente
in the Spider Shadow Sect.
en la Secta de la Sombra de la Araña.
Don't you trust them?
¿No confías en ellos?
I believe in the results more.
Creo más en los resultados.
All of them have been loyal to you.
Todos ellos te han sido leales.
You shouldn't suspect them.
No deberías sospechar de ellos.
However,
Sin embargo,
you made a mistake.
cometiste un error
What?
¿Qué?
They are loyal to you
Ellos son leales a ti
but it doesn't mean they are loyal to the Patriarch.
pero eso no significa que sean leales al Patriarca.
If they think
Si ellos piensan
you made the wrong choice,
tomaste la decisión equivocada,
they will also think of a way
También pensarán en una manera
to guide you on the right path.
Para guiarte por el camino correcto.
Let's leave it here for today,
Dejémoslo aquí por hoy.
Su Muyu.
Su Muyu.
You have many surprises around you.
Tienes muchas sorpresas a tu alrededor.
More than I can imagine.
Más de lo que puedo imaginar.
Miracle physician,
Médico milagroso,
I beg you.
Te lo ruego.
Don't pull it.
No lo tires
I almost forgot
Casi lo olvido
that both of you were close friends.
que ambos eran amigos cercanos.
However,
Sin embargo,
I was almost killed by him just now.
Casi me mata ahora mismo.
Sorry.
Lo siento.
Didn't you say the Spider's Nest
¿No dijiste el Nido de la Araña?
was impenetrable?
¿Era impenetrable?
How did he
¿Cómo lo hizo?
sneak in so easily?
¿Entrar tan fácilmente?
There must be a spy.
Debe haber un espía.
Don't worry, miracle physician.
No te preocupes, médico milagroso.
I will deal with it.
Me ocuparé de ello.
You saw it just now.
Lo viste hace un momento.
Phantom Step
Paso fantasma
and Three-Needle Thread.
y hilo de tres agujas.
I only saw Three-Needle Thread.
Solo vi Hilo de tres agujas.
I didn't expect you to know the move, Phantom Step.
No esperaba que conocieras el movimiento, Paso Fantasma.
That move...
Ese movimiento...
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
It's quite hard to master.
Es bastante difícil de dominar.
Do you
Tú
not have any questions for me?
¿No tienes alguna pregunta para mí?
Miracle physician, you know more
Médico milagroso, usted sabe más
about Blood River than ordinary people.
sobre Blood River que la gente común.
I think
Creo
there must be something else apart from the grudge between the Patriarch
Debe haber algo más aparte del rencor entre el Patriarca
and the former Medicine King.
y el ex Rey de la Medicina.
However, they are not related to today's matter.
Sin embargo, no tienen relación con el asunto que nos ocupa hoy.
I only want to confirm one thing.
Sólo quiero confirmar una cosa.
What is it?
¿Qué es?
You are indeed doing your utmost to find a way
De hecho, estás haciendo todo lo posible para encontrar una manera.
to treat the Patriarch,
para tratar al Patriarca,
right?
¿bien?
Yes.
Sí.
I will do all I can
Haré todo lo que pueda
to treat the Patriarch.
para tratar al Patriarca.
I'll also make you a promise then.
También te haré una promesa entonces.
From today onward,
A partir de hoy,
until the Patriarch is treated,
hasta que el Patriarca sea tratado,
I, Su Muyu, will not let anyone hurt you
Yo, Su Muyu, no dejaré que nadie te haga daño.
as long as I'm alive.
Mientras esté viva.
Unless I die before you.
A menos que muera antes que tú.
Can I trust the words of someone from Blood River?
¿Puedo confiar en las palabras de alguien de Blood River?
I heard you were a nameless person.
Escuché que eras una persona sin nombre.
Before you joined Blood River,
Antes de unirte a Blood River,
where were you?
¿Dónde estabas?
No-sword City.
Ciudad sin espadas.
No-sword City?
¿Ciudad sin espadas?
The city of swords that was unmatched in swordsmanship
La ciudad de las espadas que no tenía rival en el manejo de la espada.
yet got wiped out in one night?
¿Y aún así te aniquilaron en una noche?
Didn't they say
¿No lo dijeron?
no one from the city survived?
¿Nadie de la ciudad sobrevivió?
I heard you loved listening to stories.
Escuché que te encantaba escuchar historias.
If we are lucky enough to overcome this hurdle this time,
Si tenemos la suerte de superar este obstáculo esta vez,
I'll tell you
Te lo diré
my story.
mi historia
[Shuying Villa]
[Villa Shuying]
Boss,
Jefe,
when did you come inside?
¿Cuando entraste?
I didn't even realize.
Ni siquiera me di cuenta.
I've been to the Spider's Nest a few times.
He estado en el Nido de la Araña unas cuantas veces.
Of course, I know
Por supuesto que lo sé.
how to sneak inside.
Cómo entrar a escondidas.
I forgot about it.
Me olvidé de ello.
There are 36 traps here.
Hay 36 trampas aquí.
It'll be difficult even for a formidable martial artist
Será difícil incluso para un formidable artista marcial.
to leave here alive.
Salir vivo de aquí.
Unless
A menos que
the infiltrator knows this place's structure
El infiltrado conoce la estructura de este lugar.
very well.
muy bien.
For example, me.
Por ejemplo, yo.
However, even someone like me
Sin embargo, incluso alguien como yo
has no choice
no tiene elección
but to go through one place.
pero pasar por un lugar.
Where is it?
¿Donde esta?
Here.
Aquí.
This is the core of the Spider's Nest.
Éste es el núcleo del Nido de Araña.
There are
Hay
a total of four ways
un total de cuatro formas
to avoid the 36 traps,
para evitar las 36 trampas,
but every way
pero en todos los sentidos
passes through this place.
pasa por este lugar.
When I came here last night,
Cuando llegué aquí anoche,
there was no one here
No había nadie aquí
and you
y tú
were the one in charge of guarding this place.
eran los encargados de custodiar este lugar.
You should die.
Deberías morir.
Tell me why you betray me.
Dime por qué me traicionas.
Boss,
Jefe,
you know more than anyone
Tú sabes más que nadie
that the Patriarch's poison
que el veneno del Patriarca
cannot be cured.
No se puede curar.
Even if it can be cured,
Aunque se pueda curar,
he'll only live for a few more years.
Sólo vivirá unos pocos años más.
He should abdicate his position.
Debería abdicar de su cargo.
You may leave.
Puedes irte.
Don't appear here anymore.
No aparezcas más aquí.
Boss!
¡Jefe!
Just kill the Patriarch
Simplemente maten al Patriarca
and take the Dormant Dragon Sword.
y tomar la Espada del Dragón Durmiente.
Then, everything will be over!
¡Entonces todo habrá terminado!
I will kill you if I must.
Te mataré si es necesario.
You will never protect everyone.
Nunca protegerás a todos.
You
Tú
shouldn't have spared him.
No debería haberlo perdonado.
You are the Kui of Blood River.
Eres el Kui del Río Sangriento.
In terms of our rank in Blood River,
En términos de nuestro rango en Blood River,
you are many ranks higher than I am.
Eres muchos rangos más alto que yo.
There's no need to show me respect.
No hay necesidad de mostrarme respeto.
Betraying the Spider Shadow Sect
Traicionando a la Secta de la Sombra Araña
is the greatest crime in Blood River.
Es el mayor crimen en Blood River.
But we can
Pero podemos
only punish someone when they are alive, right?
Sólo se castiga a alguien cuando está vivo, ¿verdad?
In the current situation,
En la situación actual,
the Patriarch of Blood River
el Patriarca del Río Sangriento
can even be pursued by the Three Families.
Incluso puede ser perseguido por las Tres Familias.
Do the rules
Cumplir las reglas
still mean anything?
¿Aún significa algo?
I met you a few times
Te conocí unas cuantas veces
and heard some of your rumors.
y escuché algunos de tus rumores.
Apparently, you have a title
Al parecer tienes un título
in Soul Reapers' Hall
en el Salón de los Segadores de Almas
called Three Refusals.
llamado Tres Negativas.
You don't annihilate families.
No se aniquilan las familias.
You don't accept jobs without knowing the reason.
No aceptes trabajos sin saber el motivo.
You don't accept jobs you don't want to.
No aceptas trabajos que no quieres.
I've been a part of Blood River my whole life
He sido parte de Blood River toda mi vida.
and you are the only one
y tu eres el único
who can negotiate with Soul Reapers' Hall.
que puede negociar con el Salón de los Segadores de Almas.
Because I have a friend
Porque tengo un amigo
who also had a similar story.
quien también tuvo una historia similar.
For the missions that Su Muyu wouldn't accept,
Para las misiones que Su Muyu no aceptó,
I'll accept them all.
Los aceptaré todos.
He hid this from me for many years.
Me ocultó esto durante muchos años.
He must be Su Changhe.
Él debe ser Su Changhe.
The Undertaker, Su Changhe.
El Enterrador, Su Changhe.
Apparently,
Aparentemente,
his swordsmanship isn't as good as yours
Su habilidad con la espada no es tan buena como la tuya
but his title of the Undertaker
pero su título de Enterrador
terrorizes people
aterroriza a la gente
more than your title of Umbrella Ghost.
más que tu título de Fantasma Paraguas.
It's good of you
Es bueno de tu parte
to have a friend like him.
tener un amigo como él.
I know.
Lo sé.
However, members of Blood River
Sin embargo, los miembros de Blood River
need no friends.
No necesito amigos.
Friends
Amigos
will only make you hesitate while wielding your sword.
Sólo te hará dudar mientras empuñas tu espada.
Su Muyu,
Su Muyu,
you are a genius
Eres un genio
who used an incomplete manual
que utilizó un manual incompleto
to restore the Eighteen-Sword Array.
para restaurar la Matriz de Dieciocho Espadas.
I didn't expect you
No te esperaba
to be
ser
an extremely foolish person.
una persona extremadamente tonta
What do you mean, Elder?
¿Qué quieres decir, anciano?
You want to be a good person.
Quieres ser una buena persona.
However, you want to do that
Sin embargo, usted quiere hacerlo
as an assassin.
como un asesino.
Isn't that the funniest
¿No es eso lo más gracioso?
and most foolish thing in the world?
¿Y la cosa más tonta del mundo?
[Seven Years Ago] Do you know?
[Hace siete años] ¿Sabías?
[Wailing Abyss] No matter who comes out alive,
[Abismo de los Lamentos] No importa quién salga con vida,
[Seven Years Ago, Wailing Abyss] one of you will join the Su family.
[Hace siete años, Abismo de los Lamentos] Uno de ustedes se unirá a la familia Su.
However,
Sin embargo,
if both of you come out alive,
Si ambos salen vivos,
you'll break
te romperás
the rules of Blood River
Las reglas de Blood River
and must die.
y debe morir.
I know.
Lo sé.
No. 17,
N° 17,
kill the person beside you.
Mata a la persona que está a tu lado.
I won't kill him.
No lo mataré.
Both of us
Nosotros dos
must survive.
debe sobrevivir
Sure.
Seguro.
Wonderful.
Maravilloso.
In a dire situation,
En una situación desesperada,
you still care about the person beside you.
Todavía te preocupas por la persona que está a tu lado.
Both of you
Vosotros dos
are such close friends.
Son amigos tan cercanos.
We are not friends.
No somos amigos.
Assassins shouldn't have friends.
Los asesinos no deberían tener amigos.
But if we both join Blood River,
Pero si ambos nos unimos a Blood River,
we will be family.
Seremos familia.
If we are family,
Si somos familia,
how can I abandon him?
¿Cómo puedo abandonarlo?
Do you know what you are saying?
¿Sabes lo que estás diciendo?
Just kill me, quick.
Sólo mátame, rápido.
Don't be foolish.
No seas tonto
You are no match for him.
No eres rival para él.
If you are going to kill him,
Si vas a matarlo,
I will kill you.
Voy a matarte.
Stop.
Detener.
Sir.
Señor.
Kid,
Niño,
your actions today
tus acciones hoy
are a challenge to Blood River's authority.
son un desafío a la autoridad de Blood River.
You are also challenging my authority.
También estás desafiando mi autoridad.
Do you think
¿Crees?
it is worth it for Blood River
Vale la pena por Blood River
to break its rules once
romper sus reglas una vez
for both of you?
¿Para ambos?
Yes.
Sí.
Both of us
Nosotros dos
will surely become
Seguramente se convertirá
the best assassins of Blood River in this century
Los mejores asesinos de Blood River en este siglo.
within three years.
dentro de tres años.
Blood River will transform because of us.
Blood River se transformará gracias a nosotros.
Kid,
Niño,
I'll remember
Lo recordaré
what you said.
Lo que dijiste.
Fool.
Tonto.
We will
Lo haremos
die together now.
morir juntos ahora
The rules exist
Las reglas existen
to be broken.
estar roto
Blood River has broken many rules
Blood River ha roto muchas reglas
in the last century
en el siglo pasado
but the rules
pero las reglas
were only broken
solo estaban rotos
when the offenders
cuando los infractores
were powerful enough.
eran lo suficientemente poderosos.
Today,
Hoy,
I will
lo haré
break the rules once for you.
Rompe las reglas una vez por ti.
I will also give you a name.
También te daré un nombre.
However,
Sin embargo,
you need to prove your ability
Necesitas demostrar tu habilidad
to me.
a mí.
I'm willing to take a sword strike from you, Sir.
Estoy dispuesto a recibir un golpe de espada suyo, señor.
If I die,
Si muero,
he will be the only one
Él será el único
leaving the Wailing Abyss.
saliendo del Abismo de los Lamentos.
Please spare his life.
Por favor, perdónale la vida.
If I'm still alive,
Si todavía estoy vivo,
I hope
Espero
you give us a chance.
Nos das una oportunidad.
You are loyal.
Eres leal.
Sir, please
Señor, por favor
attack me.
Atácame.
All right.
Está bien.
Remember.
Recordar.
What I'm granting you
Lo que te estoy concediendo
isn't the strike
¿no es la huelga?
but also the fate of your future.
pero también el destino de tu futuro.
Are you
Eres
going to accept my grace?
¿vas a aceptar mi gracia?
Thank you, Sir.
Gracias señor.
Among the three families,
Entre las tres familias,
which family do you want to go to?
¿A qué familia quieres ir?
He and I
Él y yo
are going to the Su family.
van a la familia Su.
Great.
Excelente.
From now on,
De aquí en adelante,
both of you are family members of the Su family.
Ambos son familiares de la familia Su.
A fool like you
Un tonto como tú
actually did it.
Realmente lo hice.
I have to do my best
Tengo que hacer lo mejor que pueda
for some things.
Para algunas cosas.
[Luojiuxiao Inn] Before you leave, I gave you the token
[Luojiuxiao Inn] Antes de que te vayas, te di la ficha.
to deploy
Para implementar
all the elite members of the Su family.
todos los miembros de élite de la familia Su.
However,
Sin embargo,
it seemed like you didn't cherish this power.
Parecía que no apreciabas este poder.
Even Su Zhe
Incluso Su Zhe
was someone I helped you deploy.
Fue alguien a quien ayudé a implementar.
I don't want the Su family
No quiero a la familia Su
to confront Spider Shadow Sect head-on.
para enfrentarse de frente a la Secta Sombra Araña.
Doing that
Haciendo eso
will ruin your reputation
arruinará tu reputación
and hurt the elite members
y herir a los miembros de la élite
of the Su family.
de la familia Su.
However,
Sin embargo,
I almost retrieved it just now
Casi lo recupero ahora mismo
without lifting a finger.
Sin mover un dedo.
So, Old Man,
Así que, viejo,
[Su Family's Head, Su Jinhui] please believe in me.
[Jefe de la familia Su, Su Jinhui] Por favor, crea en mí.
Within ten days,
Dentro de diez días,
I'll help you retrieve the Dormant Dragon Sword.
Te ayudaré a recuperar la Espada del Dragón Durmiente.
Nonsense!
¡Disparates!
Old Man, let's talk this out.
Viejo, hablemos de esto.
Why did you unsheathe your sword?
¿Por qué desenvainaste tu espada?
Did I say I was going to kill him?
¿Dije que lo iba a matar?
You might not believe me
Puede que no me creas
but the sword
pero la espada
actually came out on its own.
En realidad salió por sí solo.
Right?
¿Bien?
Yes.
Sí.
You have
Tienes
never disappointed me.
Nunca me ha decepcionado.
I hope
Espero
you don't disappoint me again this time.
No me decepcionas otra vez esta vez.
Where did you go last night?
¿A dónde fuiste anoche?
I asked Su Zhe.
Le pregunté a Su Zhe.
He said he fell asleep
Dijo que se quedó dormido
and knew nothing.
y no sabía nada.
I went to scout the Spider's Nest.
Fui a explorar el Nido de la Araña.
Did you do that alone?
¿Lo hiciste solo?
Many elite members of the Su family
Muchos miembros de la élite de la familia Su
were hiding in Jiuxiao City.
Estaban escondidos en la ciudad de Jiuxiao.
Why didn't you use them?
¿Por qué no los usaste?
Did you not trust them
¿No confiabas en ellos?
or
o
were you worried that they might expose you?
¿Te preocupaba que te pudieran exponer?
What are you saying, Old Man?
¿Qué estás diciendo, viejo?
I went to scout the place
Fui a explorar el lugar.
and not to kill someone.
y no matar a alguien.
Although you are just a nobody,
Aunque no seas nadie,
the only person in the Su family
la única persona en la familia Su
who has the highest chance of succeeding this task
¿Quién tiene la mayor probabilidad de tener éxito en esta tarea?
is you.
Eres tu
I will give you more time.
Te daré más tiempo.
Get the job done
Haz el trabajo
and do it nicely.
y hazlo bien.
Don't let me down.
No me decepciones
That's right.
Así es.
I peeled the apple for you.
Te pelé la manzana.
Eat.
Comer.
Farewell, Old Man.
Adiós, viejo.
Isn't this Chou the Ox?
¿No es éste Chou el Buey?
One of the Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Uno de los doce zodiacos de Spider Shadow
isn't protecting the Patriarch in the Spider's Nest
No está protegiendo al Patriarca en el Nido de la Araña
but strolling around the city
pero paseando por la ciudad
sneakily.
a escondidas.
Are you trying to escape?
¿Estas intentando escapar?
Are you two from the Xie family?
¿Ustedes dos son de la familia Xie?
Yes.
Sí.
You've never seen us before
Nunca nos has visto antes
but
pero
I have.
Tengo.
When you became
Cuando te convertiste
the Twelve Zodiacs of Spider Shadow,
Los doce zodiacos de Spider Shadow,
I went to the ceremony.
Fui a la ceremonia.
I remember
Recuerdo
you swore an oath on stage
Hiciste un juramento en el escenario
to stay loyal to the Patriarch for life.
permanecer fiel al Patriarca de por vida.
Your expression
Tu expresión
was firm and confident.
Era firme y confiado.
I never expected you
Nunca te esperé
to escape the Spider's Nest now.
para escapar del Nido de la Araña ahora.
So,
Entonces,
have you betrayed the Patriarch?
¿Has traicionado al Patriarca?
It has nothing to do with you.
No tiene nada que ver contigo.
Don't move.
No te muevas
He asked you not to move
Él te pidió que no te movieras
because it's a good advice.
Porque es un buen consejo.
You should hand over
Deberías entregar
the map of the traps inside Spider's Nest.
El mapa de las trampas dentro del Nido de Araña.
Then, I'll spare you.
Entonces te perdonaré.
Dream on.
Sigue soñando.
Who are you?
¿Quién eres?
I've never heard of
Nunca he oído hablar de
such a good Dragonfang Saber
Qué buen sable de colmillo de dragón
in the Xie family.
en la familia Xie.
Of course, you've never heard about it.
Por supuesto que nunca has oído hablar de ello.
To defeat the Spider Shadow Sect,
Para derrotar a la Secta de la Sombra Araña,
Every family has nurtured
Cada familia ha nutrido
a group of experts.
un grupo de expertos.
Every one of us
Cada uno de nosotros
is no worse than Su Muyu.
No es peor que Su Muyu.
How dare you
¿Cómo te atreves?
compare yourself with the Boss?
¿Compararte con el jefe?
How do
¿Cómo hacer?
my saber techniques fare against
Mis técnicas de sable fallan contra
his sword techniques?
¿Sus técnicas de espada?
The Boss's sword techniques
Las técnicas de espada del Jefe
are so much stronger than yours.
son mucho más fuertes que los tuyos.
I hope you are not lying.
Espero que no estés mintiendo.
Why did you kill him?
¿Por qué lo mataste?
He won't tell us.
Él no nos lo dirá.
I could see it.
Pude verlo.
Besides,
Además,
the young master of the Mu family
El joven maestro de la familia Mu
has already poisoned him with his Paper Butterflies.
ya lo ha envenenado con sus mariposas de papel.
It's better
Es mejor
to kill him immediately.
para matarlo inmediatamente.
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Buxie.
Buxie.
[Xie Family, Xie Buxie] I mean
[Familia Xie, Xie Buxie] Quiero decir
my name
mi nombre
[Xie Family, Xie Buxie] is Buxie.
[Familia Xie, Xie Buxie] es Buxie.
I'm unlucky to team up with you for a mission.
Tengo mala suerte de formar equipo contigo para una misión.
Move.
Mover.
Let's go.
Vamos.
Trying to leave?
¿Estás intentando irte?
I finally found
Por fin lo encontré
a spider who was left alone.
una araña que se quedó sola.
If you hadn't killed him,
Si no lo hubieras matado,
I might be able
Quizás pueda
to extract more information out of him with my poison.
para sacarle más información con mi veneno.
Who are you?
¿Quién eres?
She is Mu Xuewei from the Mu family.
Ella es Mu Xuewei de la familia Mu.
Her codename is Poisonous Blossom.
Su nombre clave es Flor Venenosa.
Dodge it.
Esquivarlo.
Your saber techniques are not bad.
Tus técnicas de sable no son malas.
[Mu Family, Mu Xuewei] Unfortunately...
[Familia Mu, Mu Xuewei] Desafortunadamente...
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
He is Xie Qianji from the Xie family.
Él es Xie Qianji de la familia Xie.
Among the disciples of the Xie family,
Entre los discípulos de la familia Xie,
he is the best
Él es el mejor
at setting up traps and arrays.
en la preparación de trampas y formaciones.
We are all here
Estamos todos aquí
for the same goal.
para el mismo objetivo.
There's no need to go against each other.
No hay necesidad de ir unos contra otros.
If I remember correctly,
Si no recuerdo mal,
you should be the one from the Mu family
Deberías ser el de la familia Mu.
who knows fortune-telling,
¿Quién sabe adivinación?
Mu Qingyang.
Mu Qingyang.
That's right.
Así es.
Come.
Venir.
[Mu Family, Mu Qingyang] Let me take a look at our fortune
[Familia Mu, Mu Qingyang] Déjame echar un vistazo a nuestra fortuna.
and see if we are lucky.
y veremos si tenemos suerte.
Peach blossom is a good omen.
La flor del durazno es un buen augurio.
Mahogany sword is a bad omen.
La espada de caoba es un mal presagio.
What do you think?
¿Qué opinas?
Is that fortune-telling?
¿Eso es adivinación?
The way is simple.
El camino es sencillo.
There's someone else here!
¡Hay alguien más aquí!
Acting mysterious.
Actuando misteriosamente.
Stop.
Detener.
He is Mu Bai from the Mu family.
Él es Mu Bai de la familia Mu.
Mu Bai?
¿No lo hacemos?
However, the Xie family
Sin embargo, la familia Xie
lacks sincerity.
carece de sinceridad.
They actually sent
En realidad enviaron
a dying person,
una persona moribunda,
Xie Fanhua.
Xie Fanhua.
Since I'm dying,
Ya que me estoy muriendo,
I'm no longer afraid of death.
Ya no tengo miedo a la muerte.
The six of us
Nosotros seis
will be in charge
estará a cargo
of tearing down the webs that protect the Spider's Nest tomorrow.
de derribar las redes que protegen el Nido de la Araña mañana.
Miracle physician.
Médico milagroso.
Do you have something on your mind?
¿Tienes algo en mente?
Are you worried about Ms. Yumo?
¿Estás preocupado por la señorita Yumo?
Yes.
Sí.
Do you
Tú
like her?
¿Te gusta ella?
I do.
Sí.
But it's not the kind
Pero no es el tipo
that you are thinking of.
en lo que estás pensando.
I like her as a family member.
Me gusta ella como miembro de la familia.
Muyu.
Redondo.
Sir.
Señor.
Sir, you are finally awake.
Señor, finalmente está despierto.
It seems like
Parece que
I've been sleeping for a long time.
He estado durmiendo durante mucho tiempo.
Since you are awake,
Ya que estás despierto,
I will
lo haré
use the Soul-Swap Technique on you
usa la técnica de intercambio de almas en ti
to find a way
para encontrar una manera
of curing Snow Falls on a Plum Blossom
de curar la nieve que cae sobre una flor de ciruelo
for good.
para bien.
Thank you, miracle physician.
Gracias médico milagroso.
Before that,
Antes de eso,
I have something to say to Muyu.
Tengo algo que decirle a Muyu.
In that case, I'll leave you two alone.
En ese caso, os dejaré a los dos solos.
Muyu,
Redondo,
you've worked hard
Has trabajado duro
up to this point.
Hasta este punto.
You must have
Debes tener
met
de
many troublesome opponents.
Muchos oponentes problemáticos.
I did meet
Me encontré con
some troublesome opponents.
Algunos oponentes problemáticos.
Thankfully,
Agradecidamente,
I made it to Jiuxiao City
Llegué a la ciudad de Jiuxiao.
before you are cured of your poison, Sir.
antes de que te cures de tu veneno, señor.
The Three Families will not stop attacking.
Las Tres Familias no dejarán de atacar.
Their next step
Su siguiente paso
will probably be thinking about
Probablemente estará pensando en
capturing the Spider's Nest.
capturando el Nido de la Araña.
The Xie and Mu families have united.
Las familias Xie y Mu se han unido.
I heard about it.
Me enteré de ello.
The Twelve Zodiacs of Spider Shadow
Los doce zodiacos de Spider Shadow
will be prepared
Estará preparado
for their arrival.
para su llegada.
The Su family
La familia Su
won't stand idly and do nothing.
No se quedará de brazos cruzados sin hacer nada.
Who is
Quién es
commanding them?
¿ordenándoles?
It's Changhe.
Es Changhe.
It's your buddy.
Es tu amigo.
Sir,
Señor,
Changhe has no choice
Changhe no tiene elección
after taking orders from the Su family.
después de recibir órdenes de la familia Su.
He is here to take my life.
Él está aquí para quitarme la vida.
As the Kui...
Como el Kui...
I will
lo haré
still complete my mission
Todavía cumplo mi misión
to stop the rebellion of the Three Families
Para detener la rebelión de las Tres Familias
and cure your illness.
y curar tu enfermedad.
Muyu.
Redondo.
Su Muyu!
¡Su Muyu!
You are the most conflicted
Eres el más conflictivo
and firm person I've seen.
y la persona más firme que he visto.
However, the sword technique of this buddy of yours
Sin embargo, la técnica de espada de este amigo tuyo
seems to be stronger than mine.
Parece ser más fuerte que el mío.
The gentle spring breeze is nice.
La suave brisa primaveral es agradable.
What a comfortable season.
¡Qué temporada más cómoda!
Outside the Spider's Nest that day,
Afuera del Nido de la Araña ese día,
it was the Xie family's blade that killed the man
Fue la espada de la familia Xie la que mató al hombre.
but the one who set up the Heavenly Web Array
Pero el que creó la Red Celestial
was the Mu family's ghost?
¿Era el fantasma de la familia Mu?
Yes.
Sí.
The Xie and Mu families are working together now.
Las familias Xie y Mu están trabajando juntas ahora.
We, the Su family,
Nosotros, la familia Su,
are alone now.
Están solos ahora.
Look how bad the Old Man
Mira que malo es el viejo
is getting along with others.
se lleva bien con los demás.
However, there will
Sin embargo, habrá
only be one winner in this battle.
Sólo habrá un ganador en esta batalla.
Even if they are working together now,
Incluso si ahora están trabajando juntos,
they will still
ellos todavía lo harán
fight each other in the future.
pelearán entre sí en el futuro.
What do you think?
¿Qué opinas?
Me?
¿A mí?
I'll just sit, stand,
Simplemente me sentaré, me quedaré de pie,
or even lie down
o incluso acostarse
to watch them fight.
para verlos pelear.
Owner, one suite.
Propietario, una suite.
One?
¿Uno?
Sure.
Seguro.
The most expensive and best suite!
¡La suite más cara y mejor!
Laifu!
¡Delito!
Bring the guests upstairs!
¡Trae a los invitados arriba!
Sure!
¡Seguro!
This way, please.
Por aquí, por favor.
Take care.
Cuidarse.
This man is lucky with women.
Este hombre tiene suerte con las mujeres.
As expected, you still can't get over me.
Como era de esperar, todavía no puedes superarme.
I have nothing against you.
No tengo nada contra ti.
There's no reason to kill you.
No hay razón para matarte.
Before I passed out,
Antes de desmayarme,
I fell into your arms
Caí en tus brazos
and heard
y escuché
your heart beating.
tu corazón latiendo.
Your heart was beating very quickly.
Tu corazón latía muy rápido.
Were you afraid that I'd die?
¿Tenías miedo de que muriera?
No.
No.
If you are not worried that I might die,
Si no te preocupa que pueda morir,
you must have felt shy.
Debiste sentirte tímido.
I told you I wasn't.
Te dije que no lo era.
You weren't?
¿No lo eras?
Perhaps I heard wrongly.
Quizás escuché mal.
Xuanwu Guardian,
guardián de xuanwu,
why don't you come here
¿Por qué no vienes aquí?
and let me hear your heartbeat again?
¿Y dejarme escuchar los latidos de tu corazón otra vez?
Let me see if it's still the same as that time?
¿A ver si sigue igual que aquella vez?
Yue,
Yue,
it's late now.
Ya es tarde ahora
Do you want to rest with me?
¿Quieres descansar conmigo?
You are still injured.
Todavía estás herido.
Don't waste your energy talking.
No desperdicies tu energía hablando.
When I wake up tomorrow,
Cuando me despierte mañana,
you'll leave, right?
Te irás, ¿verdad?
Actually,
De hecho,
I might behave like this
Podría comportarme así
but I only like
pero solo me gusta
to tease people with words.
Burlarse de la gente con palabras.
If you don't like it, I won't tease you anymore.
Si no te gusta no te molestaré más.
However, you are obviously enjoying this.
Pero es evidente que lo estás disfrutando.
Forget it.
Olvídalo.
I'm tired.
Estoy cansado.
I can't speak too much.
No puedo hablar mucho.
If you want to sleep on the bed,
Si quieres dormir en la cama,
come over yourself.
Ven a por ti mismo.
I won't be
No lo seré
begging you.
te lo ruego.
In the last twenty years,
En los últimos veinte años,
people have been pursuing me.
La gente me ha estado persiguiendo.
I've never had
Nunca he tenido
a chance to pursue someone.
Una oportunidad de perseguir a alguien.
I'm going out.
Voy a salir.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I drank too much water.
Bebí demasiada agua.
Half lost in the river wind, half hidden in the clouds.
Medio perdido en el viento del río, medio oculto entre las nubes.
When you first entered the inn,
Cuando entraste por primera vez en la posada,
I thought
Pensé
your back looked familiar.
Tu espalda me parecía familiar.
It's you, indeed.
Eres tú, en efecto.
Why didn't you dare confront me just now
¿Por qué no te atreviste a confrontarme ahora?
yet you come and see me now?
¿Y ahora vienes a verme?
I avoided you when I didn't feel like meeting you.
Te evité cuando no tenía ganas de conocerte.
Now that I feel like it, I've come to meet you.
Ahora que me apetece he venido a conocerte.
The person inside the room
La persona dentro de la habitación
is from Blood River.
es de Blood River.
Since you are here,
Ya que estás aquí,
I'll leave her to you.
Te la dejo a ti.
I want to kill the Patriarch.
Quiero matar al Patriarca.
I'm not interested in other members of Blood River.
No estoy interesado en otros miembros de Blood River.
The person inside the room
La persona dentro de la habitación
is the Patriarch's guardian.
es el guardián del Patriarca.
The reason why I come here
La razón por la que vengo aquí
is to kill the Patriarch.
es matar al Patriarca.
If you leave her to me,
Si me la dejas,
I will
lo haré
kill her.
Mátala.
Back so soon?
¿De vuelta tan pronto?
Did you relieve yourself in front of the door?
¿Hiciste tus necesidades frente a la puerta?
Changhe?
¿Cambiar?
It's me.
Soy yo.
Have you gone mad?
¿Te has vuelto loco?
It seems like
Parece que
you still care about
Todavía te importa
the prettiest woman of Blood River.
La mujer más linda de Blood River.
You were testing me?
¿Estabas poniéndome a prueba?
Not at all.
De nada.
I just wanted to see
Solo quería ver
if my Inch Sword is better
Si mi Inch Sword es mejor
or your Fingertip Blade is deadlier.
o tu espada con punta de dedo es más letal.
However,
Sin embargo,
today is not the right time.
Hoy no es el momento adecuado.
Yumo,
Hola,
have you decided
¿Ya lo has decidido?
to side with Su Muyu?
¿Aliarse con Su Muyu?
I'm not siding with anyone.
No estoy del lado de nadie.
I'll be sleeping here.
Dormiré aquí.
I hope
Espero
you don't disturb me.
No me molestes.
It seems like
Parece que
Su Muyu is more important to you.
Su Muyu es más importante para ti.
Otherwise,
De lo contrario,
you wouldn't help him buy time
No le ayudarías a ganar tiempo
from the most dangerous guy in the Tang Clan.
del tipo más peligroso del Clan Tang.
Don't say such nonsense.
No digas esas tonterías.
I'm clinging to Young Master Tang
Me aferro al joven maestro Tang.
because I like him.
Porque me gusta.
Is that so?
¿Es eso así?
A few years ago,
Hace unos años,
you even said you wanted to marry Su Muyu.
Incluso dijiste que querías casarte con Su Muyu.
Women are so fickle.
Las mujeres son muy volubles.
Xuanwu Guardian,
guardián de xuanwu,
if you do care
Si te importa
about my younger sister,
sobre mi hermana menor,
you should protect her for a few more days.
Deberías protegerla unos días más.
The tides are turning in Jiuxiao City.
La situación está cambiando en la ciudad de Jiuxiao.
I'll help you
Te ayudaré
get the Patriarch's head.
conseguir la cabeza del Patriarca.
Yu.
Yu.
They left Chou's body
Dejaron el cuerpo de Chou
outside of Spider's Nest.
Fuera del Nido de la Araña.
They are trying to assert their dominance.
Están tratando de afirmar su dominio.
We examined the body.
Examinamos el cuerpo.
He died from a blade injury
Murió por una herida de cuchilla.
but he was already poisoned
pero ya estaba envenenado
by the Mu family's young master with his butterfly poison.
por el joven maestro de la familia Mu con su veneno de mariposa.
The blade strike
El golpe de la cuchilla
actually gave him an easier death.
En realidad le dio una muerte más fácil.
Boss,
Jefe,
why did you let Chou go?
¿Por qué dejaste ir a Chou?
This is no longer important.
Esto ya no tiene importancia.
The Three Families
Las tres familias
are not going
no van
to let any one of us live.
dejar vivir a cualquiera de nosotros.
Even if it's just
Aunque sea solo
an uninvolved person who wants to stay out of this conflict.
una persona no involucrada que quiere mantenerse al margen de este conflicto.
In that case,
En ese caso,
we'll let the Three Families
Dejaremos que las tres familias
pay for this.
Paga por esto.
Everyone,
Todos,
please guard the Spider's Nest tonight.
Por favor, cuida el Nido de la Araña esta noche.
- Yes! - Yes!
- ¡Sí! - ¡Sí!
We won't stop
No nos detendremos
until we die!
¡Hasta que muramos!
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién puede vadear este río de la noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???A través de la alegría y la tristeza???
♪Still I can't let go♪
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
♪My heart no longer my own♪
???Mi corazón ya no es mío???
♪No one can escape from love♪
???Nadie puede escapar del amor???
♪How many hidden feelings♪
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
♪Sink in silence deep?♪
???Hundirse en un profundo silencio???
♪Searching through the endless nights♪
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
♪Shadows crossing shadows♪
???Sombras cruzando sombras???
♪Whose name hides in your eyes?♪
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
♪Ask not when I shall return♪
???No preguntéis cuándo volveré???
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién puede vadear este río de la noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???A través de la alegría y la tristeza???
♪Still I can't let go♪
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
♪My heart no longer my own♪
???Mi corazón ya no es mío???
♪No one can escape from love♪
???Nadie puede escapar del amor???